# Analyse

In de analyse vinden we 2  elementen terug:
- een mindmap
- een beschrijving
- hardware analyse
- software  analyse 
- taakverdeling
- systeemspecifictaies

## mindmap
De mindmap is een figuur zoals in onderstaand voorbeeld waarin het project
wordt opgedeeld in verschillende delen die elk op hun beurt eventueel verder
worden opgedeeld tot we heel eenvoudige opdrachten hebben die kunnen
uitgevoerd worden. Hoe meer verfijnd de mindmap is opgesteld hoe gemakkelijker
de uitvoering wordt en hoe beter de benodigde tijd en mankracht kan worden
ingeschat.

## Hardware analyse

De hardware analyse beschrijft hoe de hardware is opgebouwd, welke delen er in
hardware moeten uitgevoerd worden en hoe de verschillende deelschakelingen
verbonden zijn en samenwerken.  De eenvoudigste manier om dit te doen is een
blokschema van de op te bouwen hardware op te stellen. Uit de bespreking van
het blokschema moet de werking dan duidelijk worden.

## Software analyse

Aangezien we de schakelingen opbouwen met programmeerbare hardware, zal het
noodzakelijk zijn om naast een analyse van de hardware ook een analyse van de
software op te stellen. De beste mannier om dit duidelijk weer te geven is door
het maken van een aantal flow charts

## User stories en Engineering Tasks

Voor je analyse moet je minimaal 10 epics uitschrijven zoals gezien tijdens de
lessen van dhr. Luc Peeters. Je breidt deze epics uit met user stories. Deze
user stories zijn dan verbonden aan een specifieke epic. Op deze manier creÃ«ren
we meetbare taken die een student kan oplossen.In totaal voorzie je 50 user
stories ter ondersteuning van de Epics.

Voor een voorbeeld en meer info hierover: [klik
hier](http://xp.c2.com/EngineeringTask.html)

Door de user stories te schrijven heb je de functionele analyse van je product
gemaakt.

## Taakverdeling

Om alles tijdig klaar te krijgen zal  het noodzakelijk zijn het werk te
verdelen. Een duidelijke en correcte taakverdeling zal onontbeerlijk zijn. We
gaan gebruik maken van Jira als projectmanagement tool. Hierin moet de
taakverdeling duidelijk worden.

## Systeemspecificaties

Tot slot zal uit de hardware- en softwareanalyse zullen we systeemspecificaties
kunnen opstellen die het mogelijk moeten maken om de juiste
hardwareschakelingen te ontwerpen en de juiste programma's te ontwikkelen.


